Extração de dados com Airbyte:
- Os dados serão levados do servidor Fonte de Dado para o servdor Stagin Area. Aqui não haverá filtro ou transformação e os dados brutos das tabelas correspondentes
serão levados para a Stagin Area. O objetivo é gerar a menor sobrecarga possível no servidor de origem dos dados.
Transformação e Carga de Dados via SQL:
- Na Stagin Area os dados serão limpos, transformados e processados com Linguagem SQL. A linguagem SQL será usada para carregar os dados no DW(o que pode ser feito
com uma query).
Carregamento dos dados com SQL:
- Aplicado a transformação dos dados na Stagin Area, os dados serão carregados para o nosso schema de DW via SQL com os dados prontos para análises e relatórios.

Algumas vantagens da arquitetura proposta:
- Evitar sobrecarga de processamento no servidor fonte de dados.
- O ETL será assíncrono, o que significa que as etapas podem ser executadas em momentos diferentes.
- A Stagin Area centraliza as tarefas de limpeza, transformação e organização de dados simplificando o processo e permitindo auditoria.
