RF01 - Categoria de Produto: Todos os produtos pertencem a uma única categoria, que deve estar representada em cada um dos 
relatórios.
RF02 - Localidade: Todas as vendas são realizadas em lojas, que possuem um código e estão em uma cidade. Atualmente a 
empresa tem apenas uma loja por cidade, mas isso poderá mudar com a expansão e o sistema deve prever 
esta mudança.
RF03 - Funcionários: Os funcionários responsáveis pelas vendas recebem comissão e no futuro a empresa terá que mapear as 
comissões por categoria de produto, mas esse não é um requerimento obrigatório neste momento.
